Этот бот разыгрывает один раунд игры.
Во время раунда игроки по очереди бьют карту ведущего.
Чтобы набрать хорошую комбинацию, вам нужно выиграть как можно больше карт '
                              'и набрать большую сумму битых карт ведущего.\n'
                              'Как побить карту ведущего:\n'
                              ' - Картой той же масти, которая больше весит.\n'
                              ' - Если закончилась эта масть, можно выложить любую карту. Карта другой масти всё время '
                              'проигрывает карте ведущего, если это не козырь.\n'
                              ' - В этой игре есть козыри. У каждого игрока своя козырная масть. Козырь может бить любую карту другой масти.\n'
                              ' - Нельзя выкладывать карту другой масти, если у вас остались карты масти как у ведущего.\n\n'
                              'Есть 4 уровня комбинаций:\n'
                              '1. Идеал - Выиграно от 8 карт, сумма битых карт не меньше 56, первая и последняя карты выиграны\n'
                              '2. Кандидат - Тоже от 8 карт и сумма не меньше 56, но проиграна первая или последняя карта\n'
                              '3. Норма - Выиграно от 7 карт, сумма битых карт не меньше 49, выиграна последняя карта\n'
                              '4. Плохая комбинация - комбинация, которая не достигла первых трёх уровней\n'
                              'Все правила можете узнать с помощью команды /help')